|||||\\\\\\\\\\\\\
Alkimia
Mandi
Kudengar kamu pergi memancing bersama Uk
Ya. Membosankan memancing sendirian
Anda pernah berkata
bahwa Chan Wook bernasib sama dengan Tuan Seo Kyung
Itukah alasan Anda mendukung dan membantunya?
Saya bukan satu-satunya yang membantunya
Apakah ada orang lain yang mengarahkannya?
Siapa?
Apakah Anda kenal orang ini?
Tidak ada yang mengajari Uka cara merapal mantra
saya yakin
Hal ini dibenarkan oleh pembantunya
Artinya, dia sendiri yang mencapai ketinggian seperti itu?
Mungkin dia menjadi penyihir Jeonjingak
berkat trik dan keberuntungan
Tapi dia tidak punya keterampilan
Saya yakin Anda mendengar tentang argumen kami
Tinggal satu pertarungan lagi
Anda benar
Guru akan mencegah penghinaannya
Setelah membaca "Kata-Kata Hati", dia mendapat rasa hormat
Dan argumen kami mempermalukannya
Dia dengan keras kepala terus berjuang
Jadi ini
sangat berarti baginya
Apakah kamu baik-baik saja? Bisakah kamu melihat?
Ya. Dan kamu, tuan?
Apakah kamu tidak terluka?
Koordinator dan editor proyek: Ria_Lee
Anda benar
Saya tidak tahu betapa pentingnya batu giok baginya.
Asisten koordinator: Martini, gaarysn
Penerjemah penata huruf: Ria_Lee, tommo
Begitu Inggris kembali,
Bom ingin bertarung
Apakah dia memancing?
Dan Moo Deok menutup mata terhadap hal ini?
Menurutku dia tidak senang dengan hal ini
Jadi Anda juga memperhatikan bahwa Wook mendengarkannya
Dia keras kepala tidak peduli apa yang orang katakan padanya
Tapi dia selalu mendengarkan Moo Deok
Kita bisa melindungi monster dari dunia ini
Dia kemudian berbicara tentang Nak Su
Jika dia mencari batu untuk melindunginya...
- Mereka tidak bisa bersama
- Apa?
Mengapa?
Tidakkah kamu suka seberapa dekat mereka?
Bukan itu intinya
Jika mereka memilih jalan yang salah,
Saya tidak dapat membantu Anda
Inggris dapat membawa kekacauan ke dunia ini
Bagaimana jika dukungan kita membuatnya tidak terkendali,
Setelah apa dia akan menarik perhatian?
Apakah Anda takut dia akan melanggar batas takhta dan membawa
kehancuran di Daeho?
Hal ini dimungkinkan jika dia mengikuti bintang Raja
Hal ini akan memperluas wawasannya
dan keinginan untuk mencapai kebesaran
Jin
Berapa lama waktu yang kamu butuhkan untuk menguasai Chisa?
Chisu?
Saya dengan cepat menguasai Ryusa,
tapi lebih sulit menguasai Chisa
Selama tiga tahun saya belajar memahami energi surga
Butuh waktu tiga tahun untuk memanfaatkan energi bumi
dan empat tahun untuk merasakan energi di sekitar
Energi langit, bumi dan air yang mengalir di antara keduanya
Saya menguasai semua ini selama sepuluh tahun
dan memahami Chisa
Mengesankan
Butuh waktu 13 tahun bagi saya
Yeom membutuhkan waktu dua kali lebih lama untuk mempelajari semuanya
Saya berada di urutan kedua setelah Chang Gang
Hanya sekarang...
Kita melihat energi yang mengalir antara langit dan bumi,
tapi pada dasarnya itu hanya air
Kami telah mencoba menguasai ini selama bertahun-tahun
Namun ada juga yang bisa melakukan ini sejak lahir
Sederhananya, para genius
Tapi di seluruh dunia
menganggap mereka sembrono, tidak dapat diandalkan
dan terkadang berbahaya
Apa aku...
menguasai Chisu?
Karena mereka berbeda dari yang lain
Beberapa orang iri pada mereka
Yang lain takut pada mereka
Saya pasti akan menang besok
Saya menangkapnya
Benarkah?
Chan Wook
Anda telah menguasai Chisa
Kami bereaksi seperti ini karena kami tidak tahu bagaimana mereka menggunakan kekuatan luar biasa mereka.
Akankah dia menyelamatkan dunia seperti Master Seo Kyung?
atau akankah itu menghancurkan? Kami tidak tahu
Dengan kata lain,
maukah kamu terus mengawasinya?
Jangan khawatir. Saya mengerti segalanya
Jika Anda harus menghilangkan kekuatan ini,
Saya akan melakukannya dengan tangan saya sendiri
Chan Wook, apakah hukumanmu sudah berakhir?
Itu sebabnya saya kembali
Jadi kamu menghancurkan Jeonbugwan?
Jangan melebih-lebihkan
- Hei
- Kamu akhirnya kembali
Aku lawan terakhirmu
- Begitu
- Sayang sekali kamu tidak menang,
Aku akan bertarung denganmu sekali
Jangan terlalu khawatir
Saya harap pertarungan terakhir akan menarik
Aku mengandalkanmu
Apa itu tadi?
Apakah dia mempelajari sesuatu yang baru?
Kudengar dia sedang memancing
Jangan khawatir, dia hanya bersikap berani
Aku akan mempermalukannya di depan Putra Mahkota
Yang Mulia
Tuanku yang bodoh kalah sembilan kali
kenapa kamu kehilangan sembilan katak emas?
Aku tidak berani menatap matamu
Pertarungan terakhir tersisa?
Dia berlatih keras
agar tidak mengecewakanmu kali ini
Agar aku tidak kecewa
dia harus kalah
Anda menganggap saya bodoh
Menggunakan emasku untuk melatih tuannya
Berkat duelnya
Anda merasa senang menyaksikan penghinaan pemiliknya
Saya yakin itu sepadan dengan emasnya
Ya, itu menyenangkan
Saya harap dia kalah lagi
sehingga kamu menangis, kehilangan giokmu
Chan Wook punya separuh lainnya, kan?
Dia memberimu yang kedua
apakah ini berarti itu simbol cinta?
Apakah Anda memberikannya kepada saya untuk digunakan saya?
Jika Inggris kalah,
Aku akan menghancurkan batu giok itu
Anda harus kehilangan sesuatu
Sayang sekali
Cintamu yang bergetar akan terlupakan
Lakukan sesukamu
Jade menyelesaikan tugasnya
Memaksa pemiliknya untuk melalui 10 pertarungan
Anda mengatakan bahwa Anda akan mempertaruhkan hidup Anda demi batu giok
Jika kita bisa mempertaruhkan hidup kita demi perasaan kita,
kehilangan batu ini tidak akan mempengaruhi mereka
Jadi kamu tidak peduli jika kamu kehilangan dia atau tidak?
Oke
Lalu aku akan membuangnya
Jadi dia sebenarnya tidak bermaksud apa-apa
Anda menipu saya
Mengatakan itu adalah hal yang paling berharga
Dan jika Anda tidak mengkhawatirkannya, maka Anda berbohong
Bagaimana Anda akan membayar kebohongan?
Anda mempertaruhkan hidup Anda, bukan?
Luar biasa
Kali ini Andalah yang dipertaruhkan
Saya sudah kehilangan sembilan katak
Saya tidak ingin kehilangan satu sama lain
Anda akan menjadi hadiahnya
dalam pertarungan ini
Saat Anda memesan
Jika Chang Wook kalah,
kamu akan menjadi pelayan pemenang
Ya, saya akan memikirkannya
Jadi, apakah kamu lawan terakhir Chan Wook?
Aku Cha Bum
Saya akan menang, apa pun yang terjadi
Anda harus
Jika kamu kalah
Saya akan memastikan bahwa Anda tidak akan berhasil sebagai pesulap
Bisakah Anda memberikan kata-kata Anda?
Selalu ada kemungkinan...
Cukup!
Saya membutuhkan seseorang yang pasti menang
Beri aku kata-katamu
Saya khawatir saya tidak bisa, Yang Mulia
Tak seorang pun kecuali dia...
tidak akan memberikan kata ini
Hanya ada satu orang yang tersisa
siapa yang bisa menang
Seo Yul
Seo Yul?
Perselisihan itu tidak serius
Tapi dia menggangguku
Saya kehilangan sembilan katak untuk menempatkan Uka di tempatnya
Bayangkan betapa lucunya penampilanku
jika dia memenangkan pertarungan terakhir
Jadi saya butuh seseorang yang pasti menang
Anda adalah pesulap terbaik Jeongjingak dan sepupu saya
Saya yakin Anda satu-satunya
Aku tahu kamu berteman dengannya
Tapi seperti seorang pangeran dan sepupumu,
Saya meminta bantuan Anda
Oke, Yang Mulia
Benarkah?
Maukah kamu melawannya?
saya akan menang
Aku berjanji padamu
Tepat sekali. Dari semua orang, hanya Anda yang bisa
Moo Deok benar-benar berjanji akan mengabdi
kepada pemenang?
Ya, bukannya katak yang dia taruh
bertaruh pada dirimu sendiri
Lalu aku akan mengalahkan Uka
dan aku akan menjadikannya pembantuku
Oke
Lawan terakhir Chan Wook, maju ke depan
Chan Wook,
bertarung denganmu hari ini
Saya akan berada di sana
Jadi Yul bertarung dengannya agar dia menang?
Ya tidak
Saat Dan Gu mengajukan diri, Chang Wook langsung mengalah
Dia tidak akan membiarkan Wook menang
Dia berjanji pada pangeran bahwa dia akan mengalahkan Chan Wook
Mulailah
Yul benar
Inggris telah meningkat pesat
Ini adalah mantra perlindunganku
Kapan dia menguasainya?
Dia mempelajari semua yang dia lihat di pertarungan sebelumnya
Apakah dia sudah menguasai mantra lawan sebelumnya?
Dia mempelajari mantra yang dia lihat dan mengulanginya
Dia melakukannya
Pertarungan telah berakhir
Seo Yul menang
Saya mengetahuinya
Inggris kalah dalam sepuluh pertarungan
Bagaimana dia menggunakan Tansa pada akhirnya?
Dia mengumpulkan energi di udara dan mengubahnya menjadi air
Jangan lucu
Hanya mereka yang memiliki Chisu yang bisa melakukan ini
Kapan kamu menguasai Chisa?
Kemarin aku berkata bahwa aku akan memberitahumu sesuatu yang luar biasa
Itu bagus sekali
Selamat
Chan Wook!
Anda telah menguasai Chisa. Selamat, sobat!
Pernahkah kamu melihat?
Chan Wook kami telah menguasai Chisa!
- Benarkah?
- Hei
- Selamat
- Luar biasa
Hei
Saatnya pergi ke Saejukwon
Moo Deok pergi bersama pangeran
Mereka mungkin sedang mendiskusikan untuk mengakhiri perselisihan.
Aku hanya khawatir mereka akan melakukan hal seperti itu lagi
saya akan memeriksanya
Ya. Jaga dia. Anda adalah pemiliknya sekarang
Itulah yang kami ingin sang pangeran pikirkan
Seo Yul, temui Moo Deok
Wook, apakah kamu bersamaku di Saejukwon?
Ayo pergi. Cepat
- Hati-hati. Dengan baik!
- Sakit
Lihat di bawah kakimu
Seperti yang Anda katakan, pemiliknya kalah sepuluh kali
Anda menang, Yang Mulia
Tahukah kamu dia menguasai Chisa?
Jadi saya dengan berani mempertaruhkan diri saya
Jika Cha Bum tidak menolak pertarungan,
pemiliknya akan menang
Dia bukan lagi tuanmu
Sekarang kamu melayani Seo Yul
Anda mengatakan bahwa Anda memiliki perasaan yang sama
Luar biasa
Saya harap Anda tidak kehilangannya saat Anda melayani yang lain
Ini lucu
Bagaimana dia bisa menguasai Chisa secepat itu?
Ini benar. Kami telah melihat semuanya
Benarkah?
Astaga!
Anda benar-benar jenius!
Itu dia, Inggris!
- Sakit
- Maaf
Tuan Huo, itu menyakitkan saya
Anda bergabung karena Anda khawatir
bahwa aku harus melayani Cha Bum, kan?
Terima kasih atas kebaikan Anda
Sekarang kamu melayaniku
Ini adalah janji yang kubuat pada pangeran
Dan saya harus berpura-pura mengikutinya
Tentu saja
Jika Anda butuh sesuatu, bicaralah kapan saja
Tidak ada yang diperlukan
Anda dapat mengunjungi Uka kapan saja
saya punya
hanya satu permintaan
Ketika saya menyelesaikan studi saya, saya akan pindah kembali ke Soho
Saya ingin membawa satu orang bersama saya
Tolong bantu saya
lakukan itu
Aku tidak tahu kamu punya orang seperti itu
Beri aku kata-katamu. Berjanjilah kamu akan membantu
Anda meminta menjadi tuan saya
Saya pasti akan membantu Anda
Ada pemakan jiwa di Saejukwon saat ini
Dan kamu membawa Uka ke sini
Apa yang tersisa untukku? Dia terluka
Saya menyuruhnya istirahat selama beberapa hari
- Apakah dia terluka parah?
- Tidak
Tidak ada yang serius
Bagaimana dia bisa melawan Yul dengan begitu sembrono?
Saya akan terus memancing bersama Guru Li
Seharusnya tidak meneleponnya kembali
Mereka pasti melakukan lebih dari sekedar memancing
Uk, bajingan sekali, dia menguasai Chisu
Apa?
Luar biasa, bukan?
Ini membingungkan
Dia benar-benar jenius!
Apa yang kamu pelajari
saat aku sedang memancing
dengan Guru Li?
Saya belajar menangkap ikan mas
Jadi dia ingin membantumu menguasai Chisa
- Dia menganggapmu sebagai murid?
- Tidak juga
Ada alasan dia membantuku
Yang mana?
Guru untuk Anda
sesuatu...
apakah kamu sudah memberitahukannya?
Ini menyangkut keluarga saya
Saya memperhatikannya sendiri dan menanyakannya secara langsung
Sepertinya Anda juga mengetahui hal ini
aku berharap
yang tidak akan kamu kenali
Tidak
Saya tidak bisa menutup mata terhadap hal ini ketika saya mengetahui semuanya
Jadi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Dengan pembantu Kim
Apa hubungannya dengan itu?
Tuan Li sedang mencoba merayu pembantu Kim,
membantu saya
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Guru Li adalah orang luar biasa yang banyak membantu saya
Tapi tetap saja
Kupikir aku harus memberimu kesempatan dulu
Jika kita memperhitungkan hubungan kita
Apa peluangnya?
Tahukah Anda bahwa Guru Li tinggal bersama kita?
Dan aku bertanya-tanya di mana dia tinggal
Jadi dia tinggal di rumahmu
Ya
Saya di sini sekarang, dan mereka mungkin sedang minum teh di sana dan mengobrol.
Pembantu Kim sangat baik
Dia suka merawat dan memberi makan orang lain
Hanya masalah waktu sebelum dia jatuh cinta padanya.
Saya sangat berharap
bahwa dia akan menikah dengan pria yang baik
Jika Anda tidak keberatan,
Saya ingin mendukung mereka
Guru Li dua kali usianya
Tapi dia terlihat lebih muda darimu
Itu masih omong kosong
Dia mempraktikkan kesucian
Bagaimana mereka bisa menikah?
Saya menekan naluri saya demi pelatihan, tetapi kemudian dengan cepat pulih
Itu mungkin
Pernikahan harus atas persetujuan bersama
Dia pasti menginginkannya juga
Selama bertahun-tahun dia
mencintai satu orang
Jin
Apa menurutmu dia masih mencintai Chang Gang?
Saya paling mengenalnya
Oleh karena itu, saya mohon kepada Anda, jangan terburu-buru mengambil kesimpulan
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Dan dia menyebut orang lain bodoh,
ketika dia tidak melihat apa pun di bawah hidungnya
Apa yang kamu tahu?
Dia sudah lama berhenti mencintai Chang Gang
Pada hari itu
dia juga ada di sini
Ini adalah teh quince yang baru diseduh
Aroma yang menyenangkan
Tidak baik menyimpan bunga layu di dalam rumah.
Cuaca dingin telah tiba, kini bunga sudah sulit didapat
Tapi aku akan mendengarkanmu dan membuangnya
Saya menyukai cara bunga
menemaniku
Saya benar-benar lupa tentang cangkirnya dan hanya membawa teko
Bagaimana mereka bisa mekar kembali?
Tuan Li melakukan ini?
Sungguh indah
Itu pasti
dia memberinya bunga
hari itu
Guru Li, Anda sangat baik dan simpatik
saya?
Tetaplah di sini selama yang kamu mau
aku akan menjagamu
Terima kasih
Apakah gadis ini istri Chang Gang?
Ya, cantik, bukan?
Apakah Jin yang jatuh cinta padanya? Yeom memberitahu
Dia tidak layu dan menjaga kecantikannya tetap utuh
Mungkin itu sebabnya dia masih belum bisa melupakannya
Atau
dia hanya tidak menyukaiku
Saya tidak tahu
Saya mengerti, itulah yang diperintahkan pangeran
Tapi bagaimana dia bisa melarang Moo Deok mengunjungiku?
Dia sangat khawatir
Aku yakin dia hanya sibuk
Aku bilang padanya kamu baik-baik saja
Ya tidak
Apakah menurut Anda dia langsung santai setelah kata-kata Anda?
Kita perlu memeriksanya
Kemarilah
Itu hanya akan membuatmu kesakitan
Burung ini mengantarkan suratku ke Soho
Dibutuhkan tiga hingga empat hari untuk sampai ke sana dengan menunggang kuda.
Bisakah seekor burung terbang sejauh ini?
Luar biasa
Apakah Anda punya peluit?
Maaf, saya tidak membawanya
Ini adalah hadiah dari kekasihmu
saya terluka
Anda perlu meniup dua kali agar burung itu kembali
Kamu melakukannya dengan baik
Cobalah
Lihat
Burung itu kembali
Sekarang tiup dua kali dengan cepat
Aku mengatakan itu untuk menenangkannya
Dia khawatir burung jinaknya mengalami kesulitan di musim dingin,
itu sebabnya aku berbohong
Apakah kamu melihat? Moo Deok baik-baik saja
Tunggu, tunggu, Inggris
Apa sebenarnya yang Moo Deok pertaruhkan dengan Putra Mahkota?
Hal yang kamu inginkan kembali
Tidak masalah. Sekarang saya tidak bisa mendapatkannya kembali sejak saya kalah
Tapi kenapa dia begitu riang saat kehilangan dia?
- Jadi apa tadi?
- Jangan tanya
Kenapa kamu belum pernah mengunjungi Wook di Saejukwon?
Aku pemilik barumu, tapi jangan khawatir
Bukan itu intinya
Aku hanya berusaha untuk tidak malu
Jadi kamu tidak peduli jika kamu kehilangan dia atau tidak?
Saya harus menemukannya. Aku harus menemukannya hari ini
Hanya dengan begitu aku bisa menatap matanya
Saya mengetahuinya
Dia meminum teh itu
Dia mempermalukan para penyihir dan melarikan diri
Dan kemudian dia meningkatkan dan mengalahkan Putra Mahkota. Ini aneh
Dia memutuskan untuk menjadi murid Guru Li
dan mempraktikkan kesucian
Apakah kalian semua pernah melihat Guru Li?
Dia adalah murid Guru Seo Kyung,
dan Tuan Ho Yeom adalah muridnya
Tapi dia terlihat lebih muda dari pemimpin kita
Dan semua itu karena dia mempraktikkan kesucian
Mendengar bahwa dia tidak menua karena dia mencapai level tertinggi ketika dia masih muda
Bagaimana? Kudengar dia menjadi lebih muda berkat mantra
Sebuah mantra?
Itu tidak penting. Inggris bertekad
Jadi bagaimana jika dia menghubungi Chisu?
Aku di tempatnya
tidak akan menahan diri
Tentu saja aku juga
- Dia sangat keras kepala
- Jangan beritahu aku
Mereka semua iri
Ada begitu banyak rumor buruk tentang Tuan Chan Wook
saya mampu
tidurlah berkat obat-obatannya
Saya senang ramuan obat bermanfaat
Saya menggunakan akar valerian, yang tumbuh di rawa benteng Vol
Ia dikenal karena efeknya yang menenangkan.
Ini akan membantu Anda rileks dan meningkatkan kualitas tidur Anda
Saya mengerti mengapa Tuan Ho Yeom merekomendasikan Anda
Untungnya, sekarang saya bisa tidur
Namun tinnitus dan sakit kepala masih tetap ada
Berita tentang perantau semakin memburuk
kondisi Anda
Seorang pengembara mencoba masuk ke istana
Mungkin ada beberapa di dalamnya juga.
Deputi Gwangju Jin Moo
Saya telah meningkatkan keamanan, jadi jangan khawatir
Itu adalah orangnya yang mencoba untuk sampai ke sini!
Ya, ada rumor
bahwa pengembara lain terlihat di Jeonbugwan
Saya tidak bisa mempercayai siapa pun
Kegelisahan Anda sepertinya datang dari hati, Yang Mulia
Mungkin kami bisa menemukan cara lain untuk menenangkan Anda?
Apakah Anda kenal Guru Rami Li?
Murid terakhir Guru Seo Kyung
Saya mendengar tentang dia
tapi saya hanya melihatnya sekali di Sosnovy Bor
Kakek saya adalah muridnya, jadi saya banyak mendengar tentang dia
Mungkin itu bisa meredakan kecemasan Anda
Maksudmu dia bisa menentukan
Apakah ada pengembara di sekitarku?
Saya tidak mengenalnya secara pribadi, jadi saya tidak tahu
Saya pikir Anda bisa mengundangnya ke istana dan meminta bantuan
Sudah kubilang padamu untuk membersihkan sini setiap hari!
Air dalam vas sudah rusak!
Maaf
Bagaimana jika Boo Young kembali?
dan melihat vas dengan air tergenang di sini?
Dia akan kecewa padaku
Ganti seprai
dan menyingkirkannya
Dia buta, jadi kenapa kamu taruh ini di sini?
Untuk melakukan perjalanannya?
Lusinan gadis telah mendatangi kami,
tapi Boo Young tidak ada di antara mereka
Dia kesal karenanya dan menjadi sangat sensitif.
Saya juga memperhatikan hal ini
Tapi ulang tahunmu akan segera tiba
- Di sini
- Apa ini?
Ayah, mereka sangat cantik
Tapi ulang tahunku bukan hari ini
Pada hari ini saya akan memberikan sesuatu yang lebih indah
Saya ingin mencobanya. Bisakah Anda membantu saya?
Tentu saja
Mari kita lihat betapa cantiknya putriku
Saat aku masih kecil kamu selalu mengepang rambutku
Ibu tidak pernah melakukan ini
Maaf. Apakah itu sangat menyakitkan?
Tidak apa-apa
Saya mungkin lupa cara mengepang rambut, sudah lama sekali saya tidak melakukannya
Maaf
Semuanya baik-baik saja. Seperti apa rupaku?
Kamu selalu cantik
Park Jin menembakku dengan busur ini
Saya kalah hari itu
Saya tidak bisa memberikan alasan atau tidak menerima hasil pertempuran
Tapi saat aku mendapatkan kekuatanku kembali,
Saya ingin melawannya secara nyata
Apa yang kamu lakukan?
Aku keluar, kepala
Jangan sentuh semuanya
Senjata yang mengandung energi penyihir yang kuat,
berbahaya bagi gadis rapuh
Bahkan aku tahu ini
Tapi kenapa kamu menaruhnya di sini?
Saya harus membersihkan di sini
Saya biasanya menggantungnya di dinding
Saya lupa kali ini
Tapi kamu masih sangat muda
Aku tidak percaya kamu sudah begitu pelupa
Aku hanya khawatir, seperti pelayan Sosnovy Bor
Bagaimana jika Anda lupa membayar saya?
Bab
Tolong, sehatlah. Kamu masih sangat muda
Saya akan kembali lagi nanti untuk menyelesaikan pembersihan.
Cerdas sekali
tapi seorang gadis nakal
Seperti Moo Deok
bertemu Inggris?
Saya tidak tahu detailnya
Tapi kudengar dia membayar utangnya dan mengambilnya dari Chwisongru
Lalu pergi ke Chwiseonra
dan bertanya tentang dia
Cari tahu tentang masa lalunya dan karakternya
Aku hanya ingin tahu
Aku juga tidak begitu tahu
Tapi pedagang yang membawanya sekarang ada di ibu kota
Aku akan menyuruhnya datang ke Sosnovy Bor
Hai
Kita pernah bertemu di Desa Sari ya?
Apa yang kamu butuhkan kali ini?
Jadi saya
Pernahkah Anda bertemu dengannya di ibu kota?
Tahukah Anda di mana dia berada?
Tidak tahu. Dia bukan penduduk Sari
Dia berada di sana selama beberapa bulan dan kemudian dia merampok penduduk desa
Beri tahu saya jika Anda menangkapnya
Dimana saya bisa menemukannya?
Itu saja
Jadi Yi, kamu punya teman yang buruk.
Mungkin dia pergi mencari Moo Deok?
Segera aku akan membawamu ke Jinyeowon
Tapi pertama-tama kita perlu mengurus sesuatu
Ini, makan
Anda mencuri uang saya
Kembalikan cincinku
Apakah Anda bertemu mereka di ibu kota?
Ya, tapi kenapa kamu membawanya ke sini?
Saya suka Anda cerdas dan gigih
Tapi itu juga membuatmu berbahaya
Saya ingin Anda melihat sesuatu
Deputi Gwangju
Terima kasih telah memberiku makan
Takut
Mengkhianati saya atau mengungkapkan identitas Anda dan Anda akan mengalami nasib yang sama.
Oke
Katakan padaku apakah ada orang lain yang mungkin mengenalimu
Saya harus menyingkirkan mereka
Apakah disana?
Ya
Cari lebih teliti. Saya pasti melemparkannya ke sana
Saya tidak melihat apa pun
Lihat di sana
Aku perhatikan baik-baik, tidak ada apa-apa di sana
Lihat lagi
Saya hampir tidak bisa melihat...
Ya, Yang Mulia
Aku yakin dia ada di sini, di suatu tempat
Ya, lihat di sana
Apa yang kamu lakukan?
Itu bukan urusanmu. Pergilah
Saya khawatir kasim O menderita sia-sia
Saya harus mengatakan sesuatu. Bisa?
Apa yang kamu punya?
Mungkin
kamu mencari
ini?
Apakah kamu menemukannya?
Saya mencari siang dan malam, saya menemukannya belum lama ini
Anda membuangnya
Dan saya mengambilnya, yang berarti itu milik saya lagi
Kasim Oh, kamu bisa keluar dari sana
Ya
Berkatmu aku mendapatkan sesuatu yang berharga
Aku memilikinya lagi berkatmu
Tepat sekali
Saya tidak merusaknya, saya tidak membuangnya jauh-jauh
Anda menemukannya karena saya melemparkannya dekat
Saya berani mencoba memahami Anda, Yang Mulia
Anda membuat alasan dan marah karenanya
apa yang kamu minta maaf?
Won Moo Deok seharusnya hanya mendengarkan tanpa berusaha memahami
Beraninya kamu mencoba?
Maaf, Yang Mulia
Yang Mulia
Guru Ho meminta saya untuk memberi tahu Anda bahwa Guru Li telah tiba
Oke. Apakah dia di Saejukwon?
Ya. Muridnya Chang Wook bersamanya
Mereka bilang Chan Wook telah mencapai kesuksesan seperti itu
terima kasih atas instruksi Guru Li
Jika bukan karena ini,
dia tidak akan mengalahkanmu
Ayo pergi
Kamu yang melayani Seo Yul sekarang, bukan Chan Wook
Jika aku mengalahkan Chang Wook,
maukah kamu melayaniku
Jika Anda tidak menolak pertarungan,
kamu tidak perlu menungguku
Saya akan membiarkan dia menang karena kasihan
Apakah kamu tidak merasa kasihan padanya?
Semua orang di Sosnovy Bor tahu
bahwa Chan Wook mempraktikkan kesucian
- Begitukah?
- Jangan berpura-pura tidak tahu
Anda tahu yang terbaik
Bukan kamu yang membawakannya padanya
Teh kesucian?
Saya belum pernah melakukan ini
Bagaimana lagi dia bisa menguasai Chisa secepat itu?
Dia bahkan bukan anak Chang Gang
Ibunya menikah dengan Chang Gan dan melahirkan seorang putra
Dan kini putranya akan mewarisi segalanya
Ayahnya menutup gerbangnya untuk mengakhiri garis Uka
Tapi Chan Wook membukanya, dia harusnya suci
Tepat sekali
Berarti dan jahat
Apa?
Apa yang kamu katakan?
- Kamu dengar
- Beraninya kamu?
- Ulangi
- Lalu kamu akan memukulku
Kalau begitu beritahu aku!
Beritahu mereka
Jika mereka harus mendengar
ucapkan dengan lantang dan jelas
Kamu jahat dan jahat
Itu yang dia katakan. Mengerti?
Ya
Moo Deok, aku memberimu sesuatu
Tunjukkan pada mereka
Sachet ini adalah hadiahku
Jika seseorang memukul, menegur, atau menghina Anda saat saya tidak ada,
katakan saja padaku
Ya
Anda bisa pergi
Bodoh rasanya membuat musuh
karena iri karena seseorang lebih kuat
Ada tinta di bajumu
Mereka bisa dibesarkan dengan nasi putih
Ini adalah dua warna yang sangat berbeda
Tapi bersama-sama mereka bisa menghilangkan noda tersebut
Kata-kata bijak
Di mana Anda membacanya, Yang Mulia?
Di suatu tempat
Ini hanya ditanyakan pada ujian yang paling sulit.
Tuanku tidak ada di sini?
Aku dengar kamu terluka. Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, terima kasih padamu. Terima kasih untuk obat-obatan itu
Pembantu Kim mengundangku makan malam
Mungkin Anda akan bergabung dengan kami?
Tentu saja
Lalu aku akan memilih hari dan memberitahu Moo Deok
Apakah kamu kenal pembantuku?
Aku pernah datang menemuimu,
tapi itu tidak berhasil untukku
Dia masuk ke kamarmu saat itu
Jangan pergi
Jangan pergi ke tempatmu, tetaplah di sini
Aku akan membawakan pakaianmu
Apa itu tadi?
Selangkah maju?
Apa yang kamu bicarakan?
Ya benar
Tunggu sebentar
Tenang
Terbang
- Benarkah?
- Iya
Saya sangat takut
Moo Deok...
Moo Deok, kita bertemu lagi
Jaga dirimu
Sampai jumpa di istana
Ya
Apa itu? Apakah kamu lari ke sini?
Sudah lama sekali sejak Anda mengunjungi saya ketika saya terluka.
Ada apa?
Sesuatu yang lebih serius daripada pergantian pemilik?
Tidak
Penyihir lain sedang bergosip tentangmu
Saya ingin mengetahui kebenarannya
Saya mengerti. Pernahkah Anda mendengar tentang teh itu?
Tapi Anda tahu yang sebenarnya
Nah, bagaimana jika? Anda menangkap Ikan Emas saat saya pergi
Mungkinkah Anda benar-benar menjadi murid Guru Li?
Apa? Tidak, tentu saja
Lupakan saja
Aku sendiri yang menawarkannya padamu
Kurasa aku tidak bisa menolaknya
Bagaimana saya bisa membuktikannya kepada Anda?
Anda sendiri yang mengatakannya
Apakah kamu melihat?
Anda tidak melihat seorang wanita dalam diri saya
Seharusnya aku memeluk gadis manis itu sebagai buktinya
Haruskah aku memeluknya?
Ya. Ayolah
Jangan berubah pikiran nanti
Oke, berangkat!
Kamu bilang kita perlu menyerang
ketika musuh tidak menduganya
Saya mengikuti saran Anda, guru
Ya. Bagus sekali. aku bangga padamu
Ngomong-ngomong, guru,
Kudengar kau bertemu dengannya di kamarku
Jadi apa?
Itukah sebabnya kamu menghentikanku?
Apakah itu benar-benar terjadi?
Saya tidak ingat
Memahami Anda lebih sulit daripada mengendalikan Anda
energi Gyeongjeongdaeho
Anda menghentikan saya
Tuan, saya akan pergi ke istana hari ini
Raja mengundang Guru Li,
dan aku akan menemaninya
Saya ingin bertemu ratu, dan sekarang saya mendapat kesempatan
Hati-hati
saya akan melakukannya. Aku akan menceritakan semuanya padamu saat aku kembali
Chan Wook
Saya menemukannya
Kejadiannya seperti itu, jadi kupikir aku harus memberitahumu
Pergi
Mengapa kepala Sosnovy Bor mencari saya?
- Apakah kamu ingat Moo Deok?
- Iya
Dia ingin tahu lebih banyak tentang kehidupannya di Sari
Dia bisa menanyakannya sendiri
Dia di sini
Tidak. Dia ada di Sosnovy Bor
Ya?
Apa yang dilakukan wanita buta itu di sana?
Tuan Lee menginginkan kalian berdua dan Chan Wook
mengantarnya ke istana
Apakah Uk akan datang juga?
Apakah dia merasa lebih baik sekarang?
Kami akan segera berangkat. Bersiaplah
Hati-hati di istana
Ada batu es
Saya sendiri mengetahuinya
Karena mereka tanpa malu-malu menyembunyikannya,
Saya memutuskan untuk mengambil langkah berani
Kapan terakhir kali aku diundang ke istana,
kamu masih sangat kecil
Saya ingat betapa saya menyukai permen,
yang kemudian kamu bawa
Ngomong-ngomong,
dan raja tidak perlu memberikan hadiah?
Saya sudah menyiapkannya
Yeom
Kirimkan hadiah itu ke istana pada waktu yang ditentukan
Ya, guru
Di suatu tempat antara jam 5 dan 7 malam?
Antara jam 7 dan 9, bodoh!
Tepat. Maaf
Tuliskan jika Anda tidak dapat mengingatnya
Anda linglung sebelumnya
dan seiring bertambahnya usia, segalanya menjadi lebih buruk
Maju
Selamat tinggal
Aku tidak akan pernah terbiasa dengan ini, teman-teman.
Moo Deok
Bos ingin bertemu denganmu
Bab?
Moo Deok
Segala sesuatu tentangmu terungkap
Aku memberitahunya tentang matamu
Akankah semuanya terbuka sekarang?
Kepala, kamu lihat...
Dia bukan satu-satunya yang berbohong
Neneknya memohon padaku jadi aku ikut bermain
Keluarganya sangat miskin
Dia berbohong bahwa dia buta
agar tidak dijual untuk melunasi hutang
Seperti orang yang berpura-pura timpang,
agar tidak berperang
Mengapa kamu berbohong ketika kamu sampai di Jwiseonra?
Dia ingin melarikan diri
Tentu saja sudah terjual
Tapi menjadi buta akan lebih mudah untuk melarikan diri
- Apa aku benar?
- Iya
Saya mencoba melarikan diri ketika saya bertemu dengan pemiliknya
Dia kasihan padaku dan menerimaku
Maaf sudah berbohong, kepala
Saya melakukan kesalahan
Selain kebohongan ini
dia tidak memiliki dosa lain
Dia selalu menjadi cucu yang baik dan gadis yang baik hati
Mengapa kamu berbohong?
Hanya menghasilkan uang saya
Apakah Anda mendapatkan uangnya?
Bukankah kamu buta?
Ya, ya
Itu selalu terasa aneh bagiku
- Apa?
- Meski buta,
kamu selalu tahu siapa yang berdiri di depanmu
Saya tahu apakah akan turun hujan atau salju
Penduduk desa mengira Anda berbohong tentang kebutaan.
Mereka takut dan menghindari Anda
- Begitu
- Secara umum,
Jika butuh bantuan, datanglah ke penginapan
Oke?
Ngomong-ngomong
Apakah kamu sudah bertemu So Yi?
Jadi Yi?
Dia ada di ibu kota sekarang
Beberapa bandit sedang mencarinya
Apa yang dia lakukan kali ini?
Dia merampok rumahmu setelah nenekmu meninggal
Jangan macam-macam dengannya
Sepertinya Anda menyembunyikan sesuatu dari Sosnovy Bor
Anda mengatakan bahwa Anda menghasilkan uang. Siapa yang membayarmu?
Joo Wol
Jangan berterima kasih padaku
Itu adalah uang Tuan Chan
Jika ada yang bertanya tentang Moo Deok,
gunakan uang ini
Tentu saja, setengahnya adalah milikmu
Saya tidak menyembunyikan sesuatu yang keji
Dapatkan bagianku
Ya dan aku menyukaimu
Saya sangat berterima kasih
Sebenarnya ada apa dengan matamu?
Lupakan saja
Tentu ada alasannya
Jika Chang Wook tidak mempersiapkan diri terlebih dahulu, Park Jin pasti sudah mengetahui semuanya
Jika mereka menangkapku, Chan Wook juga akan menderita
Selamat datang Tuan Lee Chul
Terima kasih atas undangannya, Yang Mulia
Dukun Choi ini
menyuruhmu membunuhku?
Dukun Choi
Apakah ini ratu?
Moo Deok
Jadi Yi yang kamu sebutkan
Mungkin inilah gadis yang mencarimu akhir-akhir ini
Kudengar dia berbahaya. Hati-hati
Saya tidak mengenalinya karena saya tidak mengenalnya
Haruskah aku bertanya pada pria itu tentang dia?
Jika butuh bantuan, datanglah ke penginapan
Penginapan...
Segala sesuatu tentangmu terungkap
Pedagang Kim dari Desa Sari ada di sini?
Ya, dia ada di sini
Kamar terakhir di lantai dua
Ahjussi, ini Moo Deok
Ahjussi...
Tuan Li
Jika Anda adalah murid Guru So Kyung,
maka sekarang umurmu sudah lebih dari seratus tahun
Bagaimana Anda bisa bertahan hidup seperti ini?
Berapa tahun yang akan kamu berikan padaku?
Sedikit di atas tiga puluh
Paling lama empat puluh tahun
Anda benar. Ini adalah usia biologis saya
Apa?
Jiwaku berumur seratus tahun
Tubuhku sejak lahir telah lama berubah menjadi debu
Tubuh ini bukan milikku
Tunggu sebentar
Jadi kamu seorang pengembara?
Ya
Saya seorang pengembara
Yang Mulia,
Anda menelepon saya untuk mencari pengembara lain?
aku akan menemukannya
Saya tahu siapa yang nomaden
Dia tahu sejak awal bahwa Moo Deok adalah seorang pengembara
Itu kamu
membunuhnya
Terima kasih telah menonton bersama kami!
doramamania
Alkimia
Mandi
Mengapa ada begitu banyak mayat disini?
Kehidupan seperti apa yang dijalani Moo Deok?
Moo Deok menyembunyikan sesuatu
- Apa yang tidak bisa diungkapkan
- Ibu!
Sebaliknya dia akan mulai menggonggong
Sudah kuduga, ada lebih dari satu pengembara di istana
Jika ternyata bintang Raja itu adalah ciptaan ilmu hitam,
Hutan pinus akan berakhir
Itu berbahaya
Anda tidak mengenalnya, tapi dia mengenal Moo Deok
Kami membutuhkan Chang Gan
Kami akan menunggu kepulangannya
Moo Deok, kenapa kamu ada di sini?
Aku tidak bisa meninggalkan tuanku
Cintai aku sampai aku mati